„Alles in Ordnung! Hallo und herzlich willkommen
Jeder. Dies ist das ActInf-Buchstream.
Punkt 2.0. Wir werden sein.
diskutieren wir das Lehrbuch „Active Inference
Aktive Inferenz, der Prinzip des freien Energiewerts in
Gehirn, Geist und Verhalten, 2022.
Lehrbuch von Thomas Parr, Giovanni
Pazulo, and Karl Friston. In
dieses Live-Stream mit Ali und mir, wir’schen
wird einige Überblicke und
einige Punkte, die Sie sich merken sollten
beachten Sie bitte, ein wenig Hintergrundinformation.
und Kontext. Insbesondere zu den Kapiteln
ein, zwei, drei und sechs
wir werden weitere Live-Streams machen in
die Zukunft, die das andere bedecken wird
Die Kapitel gibt es insgesamt zehn.
und das Ziel dieser Live-Übertragung ist es,
nutze das Live-Stream-Format, um zu produzieren
Materialien, die wir dann ausschneiden können, so
dass das Lehrbuch die Gruppen, die wir haben
mehrere laufende Kohorten bei der
das Institut, damit diese Lehrbuchgruppen
kann sehr ansprechend und Diskussion sein
gerichtet. Denn nach mehreren Kohorten
über das Durcharbeiten dieses, ali und ich und
Andern lassen sich da so etwas wie verfeinern
Das Verständnis des Lehrbuchs. Und so wir.
kommen, um zu „down“ zu bringen
einige Hintergrundinformationen und Kontext-Videos
Und dann idealerweise Menschen, die…
Teilnahme an der Lehrbuchgruppe
Die Kohorten werden in der Lage sein, zu sehen und zu denken
über die Videos, die zu einem führen
Diskussion, damit wir dann haben
Diskussionen in der Textgruppe, dass
das können maximal interaktiv und sein
ansprechend. So bevor wir in kapitel springen
eins, Ali, willst du einfach nur hinzufügen?
etwas über das Lehrbuch oder etwas anderes
Andernfalls? Hallo. Ich bin Ali. Ich freue mich sehr.
und begeistert, hier zu sein, um über... zu diskutieren
das Buch, in das wir uns verliebt haben
Letztes Jahr. Und trotz der Tatsache, dass
wir haben uns damit beschäftigt und darüber diskutiert
Es ist mehr als ein Jahr her, da gibt es immer noch...
Es gibt noch viel zu lernen und aufzuarbeiten. Also ja,
Ausgezeichnet. Gut, also dann.
wir werden in wenigen Sekunden mit der „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“ und „ActiveInference“ beginnen.
Kapitel eins und Überblick.
„Alles klar, dieser Abschnitt wird
das Kapitel eins und Überblick der
Aktives Inferenz-Lehrbuch. Wie hier dargestellt.
ist der Inhaltsverzeichnis. Es gibt zehn.
Kapitel und drei Anhänge hiermit.
Das Buch und sie sind in Teil getrennt.
eins mit Kapiteln eins bis fünf.
Andy Clark, zwei, Kapitel sechs bis
Aktive Inferenz Institute", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". zehn. Ollie, möchtest du etwas sagen?
Überblick über Gedanken zur Organisation oder
Wie ist die Struktur des Buches?
Okay.
Kannst du mich verstehen? Entschuldigung. Ja. Okay.
„so part one ist im Grunde genommen mehr Zeile
bezüglich der theoretischen Konstruktion
von der Active Inference, und es bietet
einige konzeptuelle und theoretische Werkzeuge
sollen im zweiten Teil verwendet werden
weil im zweiten Teil
Wir kümmern uns hauptsächlich um die praktische Seite.
der aktiven Inferenz, wie man sie tatsächlich
Implementiere Active Inference, um einige Modelle zu erstellen.
der Systems von Interesse. So ist es.
im Wesentlichen die Hauptbegründung dahinter
aufteilen diese Kapitel in zwei.
Ausgezeichnet. Gut, wir werden es weitergeben.
über den kurzen Vorwort von Karl
Friston, aber es lohnt sich, es zu lesen. Es
nur einige wenige Seiten lang, also lasst uns zu
Kapitel 1 Überblick. Haben Sie irgendwelche
Eröffnungspensationen zu Kapitel eins oder wo
Beginnt man denn überhaupt mit so einem Buch?
„Klar, ja. Für Kapitel eins,
Ich denke wahrscheinlich, dass…
Das zentrale Thema des ersten Kapitels ist über
Die zwei unterschiedlichen Ansätze zu Active Inference
Aktive Inferenz, nämlich der hohe Weg und der
niedriger Pfad. Und ich denke, es bietet
ein wirklich schönes Perspektiven, um Art zu sehen
von dem großen Ganzen und wie die
verschiedene Komponenten von Active Inference
passen zusammen. Aber auch
Ich empfehle Kapitel 13 von
dieses Buch, Andy Clark und Andy
Clark und seine Kritiker, geschrieben von
Kapitel 13, ich glaube, ist „über“.
Die Wüstenlandschaft, geschrieben von Karl
Friston, in dem er mehr bietet
Erörtern und etwas philosophisch sein
Warum das genau ist
„der Pfad und der Weg und was ist
Ziele jedes Ansatzes und der
Die Unterscheidung zwischen den beiden? Also für
Kapitel eins beginnen wir offensichtlich mit einem
einführender Absatz, der die
Die Bühne für alle
die diskutierten Komponenten
in diesem Kapitel. Aber eine sehr wichtige
Ich glaube, dass Abschnitt I Abschnitt zwei hier ist.
das ist, wie Lebewesen überleben
und sich adaptiv verhalten? Was im Grunde…
die Hauptfrage, worauf sich Active Inference bezieht
versuchen, dies zu klären. Wenn
Wir wollen beschreiben
aktive Inferenz minimalistisch
mit nur einem oder zwei Sätzen.
wahrscheinlich können wir etwas zu dem
der Effekt, dass es eine Theorie ist, die … anspricht
Diese Frage hier. Also ich
Warum sie dieses Kapitel mit eröffnet haben
wichtige Frage und dann Abschnitt
drei, was wiederum eine Fortsetzung ist
von Abschnitt eins, aber etwas mehr
speziell über Active Inference und
wie Active Inference die Probleme löst
die gestellte Frage im Abschnitt
„zwei. Also im Grunde wieder,
Aktive Inferenz ist ein Modellierungsrahmenwerk.
für die Modellierung von Verhaltensweisen aus der ersten Perspektive
Die Prinzipien und was ist
was von Grund auf gemeint ist
erläutert ausführlicher im Folgenden
Kapitel, Abschnitte und auch
Offensichtlich in den folgenden Kapiteln.
Aber sehr kurz gesagt, ist es eine Art von
Ein Modellierungsrahmen, der versucht, irgendwie
verwende Variationsprinzipien
wie z.B. der kostenfreie Energieprinzip
konstruktives Modellieren und mathematisch
Werkzeuge, die es uns ermöglichen würden, zu beschreiben.
dynamische Systeme des Lebens
und sogar nichtlebende Agenten in Bezug auf
die variationalen Prinzipien und wie
Diese Agenten oder Systeme sind
verbunden mit ihrer Umwelt.
Das ist also im Grunde genommen
einheitsstiftendes Prinzip, dass ist
Im Zentrum dieser aktiven Inferenz
Ansatz, weil ja, genau hier.
Es ist eine Art von Beschreibung dessen.
die Handlungswahrnehmungsläufer, die sich auf der
Das Herz der aktiven Inferenz oder FEP
„Framework und dann
wir gehen zum Kapitel tut mir leid,
Abschnitt 1.4, welcher ist
erneut eine Beschreibung der Struktur
des Buches und warum diese beiden Teile sind
geteilter so wie ich
„gesagt wurde, der erste Teil ist mehr
besorgt mit den theoretischen
die Grundlagen von Active Inference
der zweite Teil ist mehr über
das praktische dabei, wie wir es in diesen
„Abschnittsüberschriften hier.
Und dann ein sehr wichtiges Diagramm
das wird sehr hilfreich sein, während wir
Das gesamte Buch ist in Abbildung dargestellt.
Welche Art von Bindung ist das?
alle verschiedenen Stränge verschiedener
bezugsimmanente Theorien wie prädiktiv
das Programmieren, prädiktive Verarbeitung, Bayes'sche
„Gehirnhypothese und so weiter in ein
eine Art vereinheitlichte und integrierte Rahmenstruktur
durch die Verwendung dieser beiden Trajektorien
konstruieren von Active Inference, insbesondere
der hohe und der niedrige Weg. Also es.
Literell hier wird als
hoher Weg und der tiefe Weg dabei
Diagram, also.
„kurz gesagt, der hohe weg ist
eine Art von Top-Down-Ansatz für aktives
Die Inferenz. Es beginnt mit der Frage.
Wie Dinge handeln sollten, wenn sie existieren.
wenn sie über die Zeit hinweg anhalten. Entschuldigung. In
Es setzt also irgendwie...
die Bühne für die Entwicklung des Konzepts
„Markierungsdecken. Und dann natürlich
indem man das auch einstellt
Überraschung minimieren
Es versucht, diese Straße zu erläutern.
durch das Hinzufügen anderer Aspekte des Modellierens
„andere Aspekte der Theorie wie
prädiktives Verarbeiten, selbstbeweisend
Autopoiesis und so weiter und dann erreichen wir eine
integrierte Version von Active Inference
das ist im Grunde eine Integration
zwischen Wahrnehmung und Handlung. Also ich
Ich glaube, dass das Hauptsache ist, was „active“ ausmacht
Schlussfolgerungen abseits von allem anderen
bezugsimmanente Theorien wie prädiktiv
Verarbeitung und prädictives Kodieren ist der
sehr tiefe Integration von Handlung und
Perzeption. Also ist Aktion nicht nur etwas
ein Nachgedanke oder etwas Zusätzliches
der zu berücksichtigende Baustein
Es ist tief in sie verwebt.
die Struktur der Theorie. Also, wie wir es werden
schauen Sie insbesondere in den Kapiteln zwei und
drei, sogar die mathematische Formalismus
für Wahrnehmung und Handlung sind
interessanterweise sehr ähnlich und
auch symmetrisch. Und das zeigt sich.
Perzeption und ActInf sind nicht tatsächlich
getrennt und verschieden, völlig verschieden
Entitäten und Konzepte. Und aktiv.
Aktive Inferenz bietet definitiv einen
ein sehr vielversprechendes Framework zur Integration
Sie in einen ganzheitlichen Rahmen einbeziehen.
Und ein weiterer Ansatz zur Konstruktion
diese gleiche Theorie beginnt damit
die probabilistische Beschreibung
Bayes-Theorem und versuchen
um die Formalismus von aktiv aufzubauen
Schlussfolgerung durch Theorem
und bayessche statistische Inferenz.
„Also sehen wir hier wieder etwas
wirklich offensichtlich
verschiedene und unterschiedliche Stränge wie
prädiktives Kodieren, Bayes’sche Gehirne
Hypothese und so weiter. Aber wie wir sehen,
Alle diese verschiedenen Stränge können.
verbunden und miteinander verbunden innerhalb davon
Ein einfacher Ansatz zur ActInf-Schlussfolgerung.
Ich gebe nur einen kurzen Gedanken.
Ja, nur ein kurzer Gedanke. Vielen Dank.
„Ollie, für diese großartigen Zusammenfassungen. Der
„Der einfache Weg und der schwierige Weg werden
sollten wir ausführlicher untersuchen.
zukünftige Kapitel zwei und drei. Wir können
Denke an die hohe Straße als einen "warum".
weil es beschreibt, wie beständig oder
messbare Systeme existieren. Jetzt, sie
könnten den Basistheorem oder sie verwenden
könnte irgendeine andere Art von
mechanismus intern. Aber der hohe Weg
beschreibt den Sinn des Seins von
der einfache Weg. Der von unten nach oben gerichtete Ansatz ist
so etwas wie, wie man Basis nutzen könnte
der Satz zur Beschreibung der Persistenz
autopoietische Entitäten oder Sie könnten
Die Basis-These kann auch für andere Zwecke verwendet werden. So
wo sich diese beiden Straßen kreuzen
Aktive Inferenz und wir haben noch viel mehr.
Diskussion steht an und natürlich wurde alles ausgepackt.
in den Lehrbuchgruppen über wie diese
wirklich auf Bottom-up und Top-down wirken
Ursache und die Pluralität der Gründe, dass
Wir gehen dabei in verschiedenen Settings vor. Gut.
Fortfahren?
Ja, klar. Einige der
die kommenden Abschnitte dieses Kapitels
„Fortsetzung von Seite acht, werden wir
beschreiben Sie, was als nächstes passiert
Kapitel zwei wird die entsprechenden Abschnitte festlegen.
das Low-Road-Perspektiven-Kapitel
drei wird die hohe beschreiben
„Die Straße. Kapitel vier werden wir aufdröseln
Aktive Inferenz formeller. Das ist’s.
Eine der mathematisch anspruchsvollen Kapitel.
fünf werden von formalen Behandlungen zu
Biologische Implikationen von Active Inference
Schlussfolgerung mit einem besonderen Fokus auf
Menschliche Neurophysiologie.
Kapitel fünf erläutert die Prozesstheorie.
verbunden mit Active Inference
gibt viel praktisches und empirisches Feedback
Beispiele. Und das sind eine Menge der ersten.
Teil des Buches. Sie werden dann…
fassen Sie einige der wichtigsten Punkte und zusammen.
Destillation aus dieser theoretisch schweren Theorie.
erstes Abschnitt. Einer von ihnen ist, dass, als
„Ali erwähnte, Wahrnehmung und Handlung sind
komplementäre Prozesse und Wege, dass
erfülle die gleiche imperative freie Energie
Minimierung. Wir fassen manchmal zusammen.
dass man sage, im Streben nach
die Minimierung der freien Energie, Agenten
entweder ihre Meinung ändern oder ändern
die Welt. Verändere deine Meinung ist
mit Wahrnehmung und Lernen verbunden
und das werden später abgeklärt und
die Welt zu verändern ist mit
Handlung. Es gibt einige Diskussionen darüber.
Aktionsauswahl und optimale Richtlinie
Auswahl und alle kognitiven Operationen
in aktiver Inferenz werden konzeptuelle Ideen aufgefasst
als Inferenz über generative Modelle. Also
das wahre Kernstück, der kognitive Kern von
aktive Inferenz wird das
generatives Modell. Möchten Sie fortfahren?
Hier oder Gedanken zu Generativ?
Modelle und dann weitermachen? Danke, Ollie.
Gerade ein Punkt ist, dass...
gängiges Missverständnis über Generative
Modelle, das sind generative Modelle
bezieht sich nur auf die inneren Zustände des
System und auch sein Markierungsüberwurf, aber.
tatsächlich eine generative Modell-Art von
umfassen alle relevanten Zustände
die Situation, die wir modellieren wollen. Also
Es kodiert auch das probabilistische.
Information über die externen Zustände als
Nun kann ein generatives Modell als...
einer Art, so als
der gesamte Zustand des Systems und durch das System
hier ordne ich das gekoppelte an
Die Dynamiken zwischen dem internen und
äußere Zustände. Das könnte
Denke daran, hilfreich zu sein.
Ausgezeichnet. Eine weitere Unterscheidung, die kommt
Aktive Inferenz Institute", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". ist oft im Gebrauch heutzutage, obwohl
Es wird nicht immer im Vorverfahren verwendet.
Literatur ist die Unterscheidung zwischen
das generative Modell und das generative
Wir kommen später darauf zurück.
aber normalerweise ist das generative Modell
wird verwendet, um unsere statistischen
Modell des interessierenden Agens und der
Der generative Prozess ist der Prozess, dass.
erzeugt Beobachtungen, die dann
wurde dem generativen Modell übergeben
Beobachtungen. Allerdings, weil
Generative Modelle können generativ sein.
Prozesse für einander, diese beiden sind.
nicht unbedingt verschieden im Prinzip.
„So in verschiedenen Simulationen und in
verschiedene spezifische Fälle, generativ
Modelle können auch generative Prozesse sein.
für einander. Das führt uns zu
über Gemeinschaften von Ökosystemen sprechen
Intelligenz und Interaktionen untereinander
generative Modelle. Aber wenn wir’s
„wir sprechen über generative Modelle, es ist
wie das Organismus oder das System von
das Interesse, das wir verfolgen.
Es gibt einige weitere Themen, die aufkommen.
Aus dem ersten Teil des Buches. Jetzt.
Wir sind auf Seite elf, Aktion ist.
Wegzielorientiert und
„was wir so viel darüber reden
Bevorzugung spielt eine Rolle bei der Gestaltung.
Aktionsvorhersage im aktiven Schließen.
Und das zielgerichtete Wesen des aktiven
Die Schlussfolgerung wird aufgeschlüsselt. In Kapiteln
zwei und drei, sie diskutieren darüber, wie verschiedene
Die Konstrukte der aktiven Inferenz haben
plausible biologische Analogien im
„brain. Sobald man eine spezifische
generatives Modell für ein aktuelles Problem
man kann von Active Inference als
normative Theorie zu Active Inference
ein Prozessmodell, das spezifische
empirische Vorhersagen. Und es gibt viele,
viele interessante Philosophie der Wissenschaft
Diskutiert über die Arten von Diskussionen, die wir führen
Erkläre Vorhersage, entwerfe Steuerung. Und
dann kommen wir zu Abschnitt 1.4.2
Überblick über Teil zwei, aktiv.
Schlussfolgerungen im praktischen Einsatz. Also werde ich einfach
„Weiter geht es. Kapitel sechs wird
stellen Sie ein Rezept zur Erstellung von Active zusammen.
Inferenz ModelStream. Also hier
Der schrittweise Ansatz kommt ins Spiel. Es
wird eine Reihe von Schritten und
Ansätze, die Sie verfolgen können, um von
Das Verständnis der strukturellen Aspekte von
ein System oder Phänomen von Interesse und
baue deinen Weg zu einer aktiven
Eine Inferenzmodell, das dann sein
implementiert in Code. Und wir haben verschiedene
Beispiele und wir sind im Lehrbuch dabei
Gruppe, um mit allen zusammenzuarbeiten, die es wünschen.
mach diese Reise. Aber Kapitel sechs ist
Ich werde diesen Prozess beschreiben
Der Aufbau des generativen Active Inference.
„So das ist ein Rezeptkapitel und
„da steckt noch viel mehr drin
„Restaurant, auch wenn wir uns ein bisschen amüsieren
„erforschen. Die Kapitel sieben und acht sind
wie ein Paar und sie beschreiben zwei
verschiedene breite Familien von generativen
Modelle. Diese beiden Familien von
generative Modelle, sie funktionieren gut, sie
Spielen Sie gut zusammen, aber sie sind…
sehr bildungswidrig, aber auch
betrachten Sie dies bitte separat. Kapitel sieben ist
Ich werde mich auf die diskrete Zeit konzentrieren.
generatives Modell und Kapitel acht ist
Ich werde mich auf die kontinuierliche Zeit konzentrieren.
Generative Modelle. Und wieder einmal diese
diskrete und kontinuierliche Zeitmodelle können
Seien Sie verschachtelt und interoperabel. Allerdings,
Sie beschreiben einige sehr wichtige Dinge.
verschiedene Situationen. Und so Kapitel
Sieben und acht haben viel technischen Inhalt.
Information über das diskrete und
Kontinuierliche Formulierungen von Active
Schlussfolgerung und darüber hinaus wie sie
integrieren Sie zusammen. Kapitel neun ist
Illustrationen zu Active Inference
Modelle können zur Analyse von Daten verwendet werden.
Verhaltensexperimente. Und so dies hier.
geht über das Rezept des sechsten Kapitels hinaus und
Es geht um einige der Prozesse von
eine Verhaltensstudie durchführen und dann
unter Verwendung der Ergebnisse dieses Verhaltens
experiment, die Daten dazu
experimente und nutze das dazu
parameterisiere und führe Statistiken mit durch
aktive Inferenz generatives Modell, und
Kapitel zehn fasst alles zusammen.
Kapitel zehn ist wie Kapitel eins.
und wir haben ja schon geflüstert, dass wir das Buch lesen würden
Rückwärts. Das ist ein großartiges Kapitel zehn.
ist. Also für diejenigen, die Kapitel lesen.
Betrachten Sie bitte Kapitel zehn als nächstes.
und dann mit Kapitel  fortfahren
zwei, weil kapitel zehn geben wird
einige Urteile und außerdem einige Skizzen
aufregende Zukunftsperspektiven für den Weg, an dem
Aktive Inferenz steht im Zusammenhang mit.
Andere Felder und wo es hinführt. Ich
„Auch zweitens. Ja,
der zweite Teil des Buches illustriert
eine breite Vielfalt von Modellen biologischer
und kognitive Phänomene. Also ist es ein
anwendungsbezogener zweiten Hälfte
Buch und wir haben viele Zubehörteile.
Code und Ansätze und Notizen, also 1
möglicherweise finden Sie nicht, dass dies der eine Ort ist
das Geschäft, das sie suchten.
Wenn Sie jedoch eintauchen, gibt es
absolut mehr als genug, um zu strukturieren
ihre Lernreise
Dann ist Abschnitt 1,5 die Zusammenfassung.
Der Kapitel stellt das aktive vor.
Aktuelle Schlussfolgerungsmethode zur Erklärung biologischer Phänomene
Probleme aus einer normativen Perspektive
und fasst einige Implikationen daraus zusammen
die Perspektive, die entfaltet werden wird
spätere Kapitel. Es beschreibt den
Die strukturelle Gliederung des Buches,
Die Kapitel eins bis fünf sind Theorie.
Kapitel sechs bis zehn sind Übung.
Und dann deutet es an, dass die nächsten zwei
Die Kapitel werden die niedrigen entwickeln.
und die hochdenkenden Perspektiven. Und
insgesamt ist das Kapitel eins. Egal.
Sonstige Gedanken zu Kapitel eins?
„Nicht so spezifisch, aber ich denke es
bietet einen sehr guten Kontext für die
der Rest des Buches hinsichtlich der Art und Weise, wie alles
Die verschiedenen Elemente von Active Inference
Die Inferenz spielt eine Rolle bei der Bewältigung von
unterschiedliche Probleme. unterschiedliche Probleme.
Toll.
„Zu Kapitel zwei, der Weg über das Pflaster.
Aktive Inferenz. Alle Kapitel beginnen
mit einem kurzen Zitat und dem
Mein Denken ist
erst und letzter und immer zum Zweck
durch meine Tat. William James so auch
Bevor du das Kapitel liest, diese.
Zitate sind oft großartige Orte, um
Springe ab und unterhalte dich. Also
„Ollie, bitte beginnen und so lange wie
Sie wollen den geheimen Pfad zu Active
Aktive Inferenz. Okay,
Ich schätze, Kapitel zwei,
„wie der Titel schon sagt, ist es
Die Konstruktion der Theorie der aktiven Inferenz
aus der Perspektive des schwachen Pfades
Aktive Inferenz. Also es fängt an.
liefern diesen Begriff von Wahrnehmung als
Schlussfolgerung, weil man sich oft irrt.
wir denken uns normalerweise an Wahrnehmung als
etwas gerade in einem rechnergesteuerten
Das Gefühl von Gefühlen ist Verarbeitung.
der Inputs oder vielmehr es ist eine Roh
Verarbeitung der Eingaben. Aber hier es.
zeigt, dass es auch als beschrieben werden kann,
oder noch genauer als
eine Art der Inferenz. Es ist nicht nur ein
einfache und rohe Verarbeitung der Eingaben
„als mein rechnerisches Modell oder
ein Computer-Analogie könnte vermuten lassen. Es ist’s.
mehr wie etwas das
wir prognostizieren und dann wir
Vergleichen Sie unsere Eingaben oder die Eingaben, die wir
erhalte Informationen aus den Reizen mit unseren
Vorhersage und versuche dann irgendwie
minimieren Sie diesen Vorhersagefehler.
Ich glaube, dass diese Idee
von Wahrnehmung als Inferenz ist der
die zentralste Idee von allem
die zugehörigen Vorhersagungstheorien
das Programmieren, prädiktive Verarbeitung, Bayes'sche
„Gehirnhypothese. Bis jetzt,
Aktive Inferenz ist nicht sehr anders.
von allen anderen Theorien
Es ist im Wesentlichen ein Teilbereich oder eine Variante.
von diesen Theorien, aber dann es
entwickelt sich darin, Unterschiede zu erkennen
die aktive inzernz von allen anderen
Theorien und wie es sich von allem unterscheidet
die anderen. Also, in
Abschnitt 2.1, wir begannen
mit einigen Grundlagen der Wahrscheinlichkeit
Die Theorie, nämlich der Basistheorem in der Box.
2.1 und einige einfache Beispiele
Wie man den Basistheorem anwenden kann.
Und wieder ein sehr wichtiger
Seite oder wichtiger Teil dieses Abschnitts
wird Seite 20 sein, die beschreibt
das Konzept der Überraschung und
speziell die statistische Überraschung
und wie es sich von... unterscheidet
phänomenologische Überraschung oder
psychologische Überraschung.
Wie wir statistische Fragestellungen formulieren können
Überraschung. Ja, nur um auf dem Laufenden zu bleiben.
dieses Beispiel, das wiederkommen wird
„wieder und wieder ist eine Person, die
das Objekt, das sie in der Hand halten
und es könnte eine Frosch oder ein Apfel und sein
Das Objekt wird springen oder nicht. Und
das ist so eine Art, darüber zu sprechen
die Bayes'sche Aktualisierung, die sich auf
Kern eines vielfältigen bayesianischen Gehirns
wie Modelle, einschließlich ActInf Inferenz.
Und dann gibt es die Präsentation von
die exakte Bayes. Also bei einfachen Fällen,
Sie können genau berechnen, was Sie wollen.
Mit dem Satz von Bayes ist es jedoch sehr viel.
um eine größere Effektivität bei großen Datensätzen zu erzielen
bestimmte Näherungen und Heuristiken
das wir besprechen werden. Und
dann hat Ali hervorgehoben, dass
Es gibt zwei Konzepte, die sehr
eng verbunden in Bezug auf
Überraschung. Es gibt Überraschung von selbst und
dann gibt es die Bayes’sche Überraschung.
Bitte hol das. Was ist eine Überraschung?
und Bayes' Überraschung und warum tun sie das
Was ist hier Sache?
Ja, nun ja, Überraschung.
Ich meine die normale Überraschung, wie wir alle sind
mit dem ist etwas mehr vertraut
bezüglich unseres Gefühls der Überraschung oder
Die psychologische Bedeutung von Überraschung.
beobachtende einige unerwartete Phänomene oder
Unerwartetes Verhalten. Aber Bayesian.
Überraschung oder statistische Überraschung ist
„natürlich eng mit
die psychologische Bedeutung von Überraschung, aber
etwas rigorosere, wenn es auf eine Art und Weise ist
Vergleiche zweier probabilistischer Informations.
unter Verwendung von Callback, Libellen oder Divergenz und
irgendwie den I zu bekommen
Wie unerwartet diese Information ist.
aus der Divergenz des Rückrufs und
Sie nennen es die Überraschung. So Überraschung.
im Wesentlichen ist es eine Möglichkeit zur Formulierung
Diese unerwarteten probabilistischen
Information und das bedeutet nicht unbedingt
richte Karten auf perfekt aus
unsere psychologische Sinneseindrucknahme.
„Aber wie ich sagte, ist es eng mit
Das. Ja, überraschend.
Bitte.
Nein, das nimmst du, Allie. Ich weiß, ich war
gerade sagen möchte, dass.
Es heißt, dass man überrascht, fast im
alle anderen Abschnitte und Kapitel
„von dem Buch meinen wir im Grunde genommen dies
Bayes’sche Überraschungsempfindung der Welt.
Und um das zu unterscheiden mit
das normale Gefühl der Überraschung
manchmal findet sich in der Literatur Überraschung als
bezieht sich auf Bayes'sche Überraschung.
Ja. Also werden sie beide gemessen in
Informationstheoretische Einheiten. Das ist alles.
passiert im informationsgeometrischen Rahmen
Räumlichkeiten. Die ersten Konzepte der Überraschung.
wird auf eine einzelne gegebene Anwendung angewendet
Wie überraschend ist das denn jetzt?
Beobachtung? Und so in dieser Hinsicht ist es ein
wie die Z-Wert eines Datenpunkts
kommt mit Respekt zu einem statistischen
Verteilung. Also als ob Sie hätten eine
Körpergrößenverteilung in einem Klassenzimmer und
du misst eine Person und dann kannst du
Was ist der Z-Wert dafür?
Wie war die Messung? War sie genau in der Mitte?
der Verteilung mit einem Z-Wert von
Null oder waren es zwei Standards
Abweichungen sind mit einem Z-Wert von zwei höher?
„Also ist es so ähnlich. Und das ist
Warum es eine Diskussion über Wahrscheinlichkeit gibt
Verteilungen und deren Unterstützung, welche
welche x-Werte sie
definiert. Und Surprise-Funktion mit dem
schön. Und das wird ein
die Funktion, die Ihnen hilft, wie zu berechnen
Jede Beobachtung wird auf überraschende Weise erklärt.
Die Parametrisierung dieser Verteilung.
Während diese Bayes'sche Überraschung mehr ist
bezüglich des Lernens. Es hat mit… zu tun.
wie viel Aktualisierung zwischen dem
Prior und die Posteriore und das ist
vor und nach der Beobachtung. Also eins
könnte eine überraschende Beobachtung mir vorstellen
Überraschungs Konzept, eine, die entweder tut
oder aktualisiert den Prior nicht in einem sehr
verschiedene Posterioren. Also wie Ollie
sie sind nicht genau die
das gleiche, aber es wird wichtig sein, dass
Verstehen Sie, wie sie sich unterscheiden. Und
das hat sich auch wieder im Fall von
der springende Apfel-Kasten 2.2
„führt zu einer Diskussion über
Erwartungen. Nun, Erwartung in
alltägliche Umgangssprache könnte speziell
beziehend sich auf etwas in der Zukunft
Ich erwarte, dass es morgen regnet. Und
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference
Erwartung, wir sprechen über die
gewichteter Durchschnitt oder der Mittelwert
die Schwerkraft einer Verteilung. Und das kann
sei sowohl in einer diskreten Verteilung, bei
zu dem Punkt gelangen, wo Sie eine gewichtete Summe haben, oder
eine kontinuierliche Verteilung, in der Fall
es ist eine Integral. Also können Sie ein haben
Erwartung für die Luftfeuchtigkeit morgen.
Und das könnte sich auf den Mittelpunkt beziehen.
Schwerkraft bei t gleich plus eins.
„Aber wenn man das allein betrachtet,
Erwartung bedeutet Schwerpunkt einer
statistische Verteilung, nicht
Erwartung. Abschnitt 2.3
ist erklären, wie einige davon,
Wie dieser niedrige Weg, auf dem wir uns befinden, sich entwickelt.
um sich mit biologischer Inferenz zu verbinden.
Es gibt mehr Diskussionen über die
generatives Modell und das generative
verarbeite und ein kleiner Hinweis, dass
das generative Modell erfasst Aspekte von
der generativen Prozess, wo
Wir sehen viel von der klassischen Kybernetik.
Theoreme und Konzepte wie Requisite
Vielfalt, guter Regulator-Satz und so
Darüber hinaus führt das generative Modell...
nicht exakt isomorph sein müssen
der generativen Prozess. Zum Beispiel,
der generativen Prozess, die Temperatur
Im Raum könnte es eine kontinuierliche sein
variable, aber dann das generative Modell
könnte diskret nur sein, Integer-Modellierung
basierte Temperaturen oder könnten sein
kategorisch wie zu heiß, genau richtig
und auch zu kalt. Also gibt es viel
Können aufgrund von Artikulationen durchgeführt werden
von Flexibilität und Interoperabilität
Generative Modelle arbeiten miteinander.
Bild zwei wird erweitert.
auf diesem ersten Kapitel darstellung
der kybernetische Aktionswahrnehmungslauf
Und wir werden das mehr in
Bedingte Modellbedingungen und
Generatives Prozess-Artikulation. Und
Es liegen Anrufe von den…
Aus der Perspektive des generativen Modells
der Agent. Es gibt eingehende und
ausgehende Abhängigkeiten in diesem Graphen.
Und das ist ein bisschen wie ein Schema.
mehr als ein formeller Graph, aber auch es
ist wie ein Bayes'cher Graph, bei dem Knoten sind
Variablen und Kanten sind kausal
Beziehungen. Und so haben wir die
innere Zustände des Modells, die
äußere Zustände der generativen
verarbeite und dann gibt die Decke den Befehl aus
das, was interne und externe Zustände erzeugt
konditional unabhängig. Und wieder einmal,
sprechend aus der Perspektive von
Agent, obwohl es eine Symmetrie gibt, wir
kann über die eingehenden Sinnesdaten sprechen
Signale, die aus den Beobachtungen entstehen.
von dem Prozess übergeben
innere Zustände des generativen Modells
und dann die ausgehenden Handlungen, dass sind
hat dann beeinflussen können
der verborgene Zustand der Welt. Zum Beispiel,
gehen und den Heizkörper einschalten zu
Erhöhe die Raumtemperatur.
Und so dieser Aktionswahrnehmungslauf oder
ein bestimmter Abschnitt wird sich entwickeln
„erforscht detaillierter im
Die kommenden Abschnitte. Vorheriger Abschnitt
2.3 betraf Wahrnehmung als Inferenz und
jetzt Aktion als Inferenz wird es sein
„diskutiert. Und das ist dort, wo sie sagen
Die Diskussion bis hierher ist üblich.
zu allen bayesianen hirntheorien, wir machen jetzt
stellen Sie die einfache, aber grundlegende vor
Angebot durch Active Inference.
was die Erweiterung dafür ist
inferenzieller Ansatz zur Betrachtung
von Aktion als Inferenz
Perzeption und Handlung kooperieren, um
ein einzelnes Ziel erreichen
Abschnitt zwei fünf ist über die Minimierung des
Die Diskrepanz zwischen dem Modell und dem
Wir haben bereits beschrieben, dass
zwei Möglichkeiten, wie dies geschehen kann: ändere deine
Denke und verändere die Welt. So geht’s.
die Diskrepanz kann reduziert oder
verwaltet.
Wir sehen eine Variante der Handlung
die Wahrnehmungsspirale, in der das Agenten ist
die Entwicklung von Modellen zur Vorhersage von Handlungen
durch Wahrnehmung sind die Weltansichten
sich mit Beobachtungen gegenübergestellt werden
von der generativen Prozess übergeben
„Die Welt und eine Diskrepanz werden realisiert
einige nicht-null Diskrepanz. Und dann
Hier sind diese beiden Pfade, um zu minimieren.
freie Energie, Überzeugungen ändern durch
Perzeption und Lernen, oder ändere das
die Welt durch Aktionsvorhersage
zwei sechs wird darüber diskutieren, wie der
exakte Bayesche Methode beschrieben
früher war absolut richtig, wenn du
hat unendliche Rechenressourcen.
Wir sind oft daran interessiert, schnell
für große Datensätze, wo wir wollen
um ungefähre Bayes'sche zu erhalten
Berechnung oder wahrscheinlich ungefähr
korrekte Berechnung in einem weitaus
Beschleunigte Mode. Und so ist es.
wird anhand dessen angegangen sein
variationale Bayes'sche Inferenz
Das ist in Kapitel vier aufgeschlüsselt. Aber es
Es reicht zu sagen, dass variational
Bayes'sche Inferenz impliziert eine Substitution.
zwei unlösliche Größen der Posterioren
Wahrscheinlichkeit und Log-Modell-Evidenz mit
zwei Mengen, die sie näherungsweise approximieren
kann effizient berechnet werden
ungefähre Posterior Q und A
Variational Free Energy. Also es.
transformiert eine unlösbare Schätzung
Das Problem in eine hoch handhabbare umwandeln.
Optimierungsproblem. Fortsetzen von.
Dort. Ali.
Ja, aber entschuldigen Sie. Ich wollte nur…
ein paar Dinge hervorheben
besonders über Abschnitt 2.3, weil ich
Glaub es mir. Es ist eines der entscheidenden
Abschnitte dieses Kapitels und tatsächlich,
das ganze Buch, weil es einige bietet
Die Begründungen für die Verwendung von Bayes'schen
Inferenz im Gegensatz zu etwas anderem
mathematische Techniken wie Maximum
Wahrscheinlichkeitsschätzung. Aber mehr
Wichtiger als das halte ich, es ist das.
das Konzept der Optimalität, das in Trachtung kommt
spielen in fast überall
die Literatur und natürlich, in diesem
Das Buch. Es gibt also tatsächlich zwei Notationen.
von Optimalität, die nicht diskutiert wird
detaillierte Informationen hiermit, nämlich Bayessche Optimalität
und Janes Optimalität. Aber in einigen
die jüngsten Arbeiten über bayesianische Mechanik
dalton, Sactavato, Maxwell, Ramstead and
Andere haben gezeigt, dass diese beiden
Konzepte der Optimalität sind tatsächlich
kongruent zueinander. Also, das ist eins.
der Gründe, warum die
Die Dualität zwischen freier Energie.
Prinzip und beschränkter Maximalwert
Das Entropieprinzip kann
Ich meine, es ist eines von den
Begründungen für die Bereitstellung
dieses duale Formalismus zwischen den beiden
„Aber noch ein Punkt, den ich erwähnen wollte
Hier ist, weil ich gesehen habe, dass man bei der Verwendung von
das verborgene Zustand kann sein
es ist für manche Leute etwas verwirrend, weil
wenn wir etwas beobachten
„das ist natürlich keine Beobachtung
„Aktive Inferenz Institut“, „aktive Inferenz“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference“.
Der verborgene Zustand bezieht sich tatsächlich auf
die verborgene Ursache dafür.
Also ist es nicht so, dass die Beobachtung selbst
ist aus der Beobachtung verborgen oder es ist
Unbeobachtet. Das könnte etwas sein.
verwirrend, wenn wir nicht bedenken «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
die genaue Bedeutung berücksichtigen
versteckter Zustand oder latenter Zustand hier und darin
das restliche Literatur. Also.
Fortsetzung aus Abschnitt 2.6 hier
Wir sehen eine der beiden zentralen Gleichungen
der aktiven Inferenz, die eine Gleichung ist
2,5 für die Variationsmethode
freie Energie. Also, es ist,
wie ich sagte, dieses Gleichung verstehen
und wie jede Zeile ihrer Formulierung
repräsentiert dies im Hinblick auf den Handel
Aktive Inferenz Institute" zwischen Energie, Entropie oder
Komplexität und Genauigkeit oder Divergenz.
Evidenz ist der Schlüssel zum Verständnis
fast alles im Rest der
Das Buch und in vieler anderer Literatur darüber
Aktive Inferenz. Das ist
die sensorische Seite der aktiven Inferenz
So variation freie Energie ist ein
Parameter, der ist.
die Vorstellung, die parametrisiert
Die Überraschung unserer Wahrnehmungsinformationen
Wir haben etwas über die externen Zustände. Und
dann sehen wir im nächsten Abschnitt
die verwandten und fast symmetrischen
Formulierung zu Variation der freien Energie.
nämlich erwartete freie Energie, die
im Wesentlichen der Aktionsanteil des aktiven
Schlussfolgerung. So können wir sehen, wie diese beiden
können irgendwie beobachtet werden
als eine Art vereinheitlichte Formalismus aber
beschrieben in alternativen Ausdrücken.
„Aber noch etwas zum Gleichung 2,5 ist
Es mag etwas sein, ich weiß nicht.
Es ist entmutigend, alles zu sehen. Die Beziehungen.
zwischen diesen drei Gleichungslinien
und wie wir von dem einen zum anderen gelangen können
„Andere. Es gibt da ein paar
zusätzliche Materialien, die wir haben
entwickelt wurden in den letzten Wochen
Ich glaube, ich kann dabei helfen, es zu verdeutlichen.
Wie sich diese drei Ableitungen ergeben.
die Gleichung gelöst werden kann. Ich hoffe es.
sie würden klären und
helfen Sie zu verstehen, wie diese drei Zeilen funktionieren
sich gegenseitig in Beziehung stehen.
„Aber der Schlüsselpunkt hier ist
verstehe Variation der freien Energie
das ist nicht etwas absolutes
aber es ist nur eine obere Grenze für den
Minimierung. Also sagt Daniel gerade
Es wurde erwähnt, es ist unhandhabbar.
einen absoluten Betrag für zu haben
die Surpriselosigkeit minimieren. Also wir
benötigen eine obere Grenze, um...
um das handhabbarer zu machen, weil durch
Janes Ungleichheit, wie wir sehen werden
Kapitel vier, ich glaube wir
kann man sehen, wie der obere Grenzwert
erstaunlich notwendigerweise
bietet eine Bedingung zur Minimierung des
Präzise oder das
genaue freie Energie. Und das ist der
Der Schlüssel zum Verständnis der Gleichung 2.5 oder
die Vorstellung von Energievariation
das ist, um diesen oberen Grenzwert zu liefern
anstelle der exakten Menge an Überraschung
zu minimieren. Ja, was ich hinzufügen werde
Es wäre, wenn du genau wüsstest, wie gut es läuft.
Sie sollten von gegebenen Daten überrascht sein.
„punkt Y, dann hättest du gehabt
Optimales Modell. Allerdings ist das nicht
herausfordernd. Und so indem man eine Menge
das ist immer höher oder eine obere Grenze
die Variationsfreiheitsenergie F, welche ist
eine Funktion von breitem Q, unseren Überzeugungen oder
variatorische Überzeugungen, die eingebaut sind
eine Art, die sie sehr kompositorisch macht
sehr optimierbar, sehr interpretierbar und
Daten. Und wir können die Divergenz reduzieren.
Hier die KL-Divergenz mit einem Doppelten
Die Linie zwischen Q, unseren Überzeugungen und P,
die Art von Aktualität davon. Und wenn wir
kann diese Divergenz reduzieren, in anderen
Worte minimieren die freie Energie, dann wir
wird immer näher an die wahre kommen
Überraschungfunktion und das in einem
ansprechbar, schrittweise, optimierbar
„So ist Gleichung 2,5
„zu der variablen freien Energie
verschiedene Möglichkeiten, wie es sein kann
repräsentiert es, wie es Daten aufnimmt und
Überzeugungen über die Welt Q. Und dann
das wird in die Erweiterung umgewandelt
Zukünftig wird Aktion mit G beinhalten
die erwartete freie Energie. Jetzt gibt es eine
„viel mehr, was wir darüber sagen können
Es gibt viele technische Details zu besprechen.
Ebenfalls, aber im Allgemeinen bemerke man, dass g die
Die erwartete freie Energie ist eine Funktion von.
die Richtlinie π, weil sie nur existiert
bewertet, um zwischen verschiedenen zu wählen
Aktionen und Pi sowie eine weitere Person
Wichtig ist, dass es gerade läuft.
um sensorische Ergebnisse zu beschreiben, dass
noch nicht geschehen. Eine Art von was
Würde ich wahrnehmen, ob ich A tat oder was
Was wäre, wenn ich B mache? Und es ist so eine Sache
Vergleich, der die erwartete Freiheit zulässt
die Energie-Funktionalität hier zur Verwendung
Aktionsauswahl oder Policy-Auswahl als
Inferenz, Planung als Inferenz.
Dieser Abschnitt wird weiter ausgeführt.
Und in Figur zwei sechs sehen wir eine sehr
schöne Darstellung der erwarteten Freiheit
Energiegleichung. Und dann wie, wann
bestimmte Aspekte dieser Gleichung oder
Die Situationen werden auf Null gesetzt, wir erhalten dadurch bestimmte
Andere bekannte Fälle. Zum Beispiel,
„wo kein erkenntniswert vorhanden ist
Da gibt es keine Informationen, um daraus zu lernen. Dann
Sie erhalten eine skrupellose erwartete Nutzenfunktion
Theorie. Und umgekehrt, wo es gilt
keinen pragmatischen Wert zu extrahieren.
„So sind alle Ergebnisse ebenso gültig oder
Bevorzugt. Dann erhält man Dinge wie
Das Infomax-Prinzip und das optimale Bayes'sche.
Gestalte es, und alles andere ergibt sich daraus.
der Raum, an dem wir interessiert sind. Und
„das zeigt Abbildung 2.6, dass
die erwartete freie Energie-Funktional kann
sich als eine Verallgemeinerung von einem betrachten
vieler anderer Einstellungen im Zusammenhang mit
Perzeption und Aktion und Planung
unter Unsicherheit. Und Abschnitt 2,9
schließt den Abkürzungsweg. Sie haben uns alle mitgerissen.
der Weg zur aktiven Inferenz, von Bayes
Theorem durch das generative Modell
auf aktive Inferenz und klärt
die beiden Vorstellungen von variativer Freiheit
Energiefluss, der echte zeitliche Wahrnehmung ist
aufgeklärte Beweise, untere Grenze
unerwarteter, handhabbbarer, optimierbarer, und
so auf und runter, der erwartete
freie Energie, die es ermöglicht zu planen
als Inferenz oder Richtungsselektion
Erwartete freie Energie.
grundlegend zukunftsorientiert und dass
ermöglicht kontrafaktisches Denken.
Abschnitt 210 fasst Active Inference zusammen
ist die Theorie, wie lebende Artefakte zu sein sind
unterstützen ihre Existenz, indem sie minimieren
Überraschung oder anziehende Proxy
Überraschendes Variationsfreie Energiepotential
Perzeption und Handlung. Und sie motivieren
aus ersten Prinzipien
Theorema Ausgangspunkt. Jeder Abschluss.
Was halten Sie von Kapitel zwei, Ali?
Ich würde lediglich schlichtfügig vorschlagen, dass
Personen, die dies durchmachen wollen
Kapitel, um ihre auszuprobieren
Es ist am besten, um das spezifische wirklich zu verstehen.
was die Gleichungen 2,5 und 2,6 darstellt
und wie ich meine, wie man
verwende diese Gleichungen, um zu beschreiben
verschiedene Situationen mit einigen
fehlende Elemente ebenfalls.
Weil ich glaube, dass diese Abschnitte und
besonders diese Gleichungen sind
absolut essentiell für das Verständnis
alles im Zusammenhang mit Active Inference
in dem Rest dieses Buches und in
fast alle. Danke. Und nur noch der letzte
Ich werde Kapitel zwei mit diesem behandeln.
ist genau die Arbeit, die wir an der «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» machen.
Aktive Inferenz Lehrbuchgruppe. Wir
wirklich alle Hintergründe willkommen heißen, jeden
Was eine einzelne Frage und Unsicherheit Sie haben?
ist wunderschön. Wir haben viele Ressourcen
dass Ali und andere tun, um das zu machen
Mathematik ist zugänglich und rigoros und
natürliche Sprachbeschreibungen der
Gleichungen und so weiter. Also ja, es ist wirklich
Es ist wichtig, die Gleichungen zu verstehen.
„weil schließlich ist das wie die
das Skelett, das unserer Nutzung Bedeutung verleiht
und den aktiven Schlussfolgerungsgrundsatz
die Ontologie, über die Ali und ich sprechen
Aktuell sagen wir nicht nur...
Überraschung ist hier relevant, weil wir.
Es fühlte sich so an. Da ist ein
das Fundament und es ist wirklich
interessantes Lebenswerk, es zu erkunden.
„aber wir finden Wege, es zu kommunizieren
und lerne und lehre es immer besser
Jedes Mal. Das ist also Kapitel zwei.
Das ist der einfache Weg.
„zu Kapitel drei, dem hohen Pfad zu
Aktive Inferenz. Und denken Sie daran, dass die
Der hohe Weg ist wie das Warum. Also,
Ali, bitte beginnen Sie, einfach so lange wie möglich.
Sie wollen über die Hochstraße hindurchgehen.
aktive Inferenz
Okay, also der direkte Weg zu aktivem
Die Inferenz beginnt mit dem
Frage zu
die Bedingungen für die Persistenz
von Dingen. Ich meine,
was wir von einer Sache erwarten würden
Verhalte es sich, wenn es über die Zeit anhält? Und
deshalb wird FEP manchmal auch bezeichnet
als die Theorie von jedem Raumding.
Und das ist nicht alles, aber
gerade in diesem Sinne, ich meine.
durchhalten über die Zeit. Und das Konzept
das ermöglicht diese Sache
als ob handeln
Es hält über die Zeit, ist Markup.
„Die Blanket, so ist der Markov-Blanket einer von den
die wichtigsten Zutaten von
Ein direkter Ansatz zur aktiven Inferenz.
Und deshalb eröffnet dieser Abschnitt.
mit der Beschreibung wie
Das Markup-Blankett ermöglicht es, zu beschreiben.
die Situation von Interesse durch diese
konzeptionelles und mathematisches Werkzeug. Aber
Eine Sache, die ich immer betonen möchte in
„fast alle unsere Lehrbuch-Gruppen sind
in diesem Abschnitt. Es passt nicht genau
beschreiben Sie Markup-Decken rigoros.
genug, was es betrifft, dass es sich aufteilt
Raumzustand und so weiter. Also eine Sache
Ich denke, das kann Klarheit schaffen.
„in folgenden aller Diskussionen
Das Markup-Überwurfblatt sollte beachtet werden.
Es ist nur eine Grenze im Zustandsraum.
„Es ist nicht unbedingt räumlich-temporal
Grenzziehung, obwohl in
Es zeigt sich in vielen Fällen als
räumliche zeitliche Grenzen, wie
Ich weiß es nicht, Zellmembranen oder
Organellenmembranen und so weiter. Aber es ist…
Das muss nicht der Fall sein. Also denke ich
Es kann hilfreich sein, daran zu denken, wenn
Wir sind überall und sehen Markups.
„Die Decke. Aber in
ein sehr einfaches, Markierungs-Tuch ist
was es ermöglicht, dass der Agent oder das System
s statistisch voneinander abzugrenzen sein
die Umgebung, wie hier in Abbildung dargestellt
Also, grundlegend.
Die Markierung eines Überlappens ist nur mathematisch.
die sensorischen und aktiven Zustände zusammen
Es besteht aus beiden Zuständen und
Es trennt statistisch, was passiert ist.
entweder extern oder intern von jedem
Also, so man sagt, intern.
Zustände können nichts beobachten oder erschließen.
über die externen Zustände direkt, aber
nur durch den Markov-Blanket.
Und deshalb ist es wichtig, dass.
beschreibe die Systeme auf diese Weise,
weil offensichtlich, in jedem spärlichen gekoppelt
Systeme, es gibt nicht die
die Möglichkeit, das äußere zu beobachten
Aktive Inferenz tut dies direkt, aber nur durch
die sensorischen und aktiven Zustände. Und eins
Eine andere Sache, an der ich ebenfalls glaube.
„das ist ein bisschen verwirrend auf diesem Bild
Ja, Tippfehler im ActInf-Bereich.
und sensorische Zustände, weil es’s
Es ist wichtig zu beachten, dass aktive Vermögensverwaltung aktiv ist.
nur oder der Fluss im aktiven Zustand
genauer gesagt, hängt nur davon ab
innere und Markuszustände oder Blanket
Zustände. Und auf der anderen Seite, in
sensorische Zustände hängen nur vom ab
äußere und Blanket-Zustände. Also Mu und
X in diesen beiden Gleichungen sollte sein
getausgetauscht. Ja.
Lass mich das kurz erläutern, bevor wir weitermachen.
Um vorzugehen, bevor wir fortfahren. Ja. Also das
ist was als das besondere bekannt ist
Partition. Und diese Terminologie war
durch ihn hervorgebracht von Carl Fristons
Berühmte Monografie im Jahr 2019.
Und es ist ein bisschen eine Pointe. Es ist eine
besonderer Teilung, weil dies ist
eine Möglichkeit, Agent von zu teilen
Umwelt, Figur aus dem Grund.
Und wir nennen, was es partitioniert.
die Decken und interne Zustände als die
Partikel. So wir können über das Meiste nachdenken.
Das inerte, am wenigsten kognitive Teilchen ist wie ein
ein Staubkorn, das Brownies backt und
„Diffusion. Aber auch mehr
komplexe Formen kognitiver Prozesse
Teilchen, die Weltmodelle einschließen können.
Was wäre, wenn ich
hatte das, all diese Arten von
komplexe kognitive Operationen, die
Wir können anhand von Active Inference untersuchen. Also
beachte den kleinen Tippfehler, den Ali erwähnt hat
innere Zustände. Und auch diese Kanten
betrachten kaussale Möglichkeiten untereinander
interne, externe und Blanket-Zustände
Die Blanket, die das aktive U bildet
sensorische Zustände. Also dies sind
„Karte, nicht Gebiet. Dies ist nicht eine
räumlich-zeitliche Artikulation. Das sind
wie kausale Karten der Welt, dass
möglicherweise mit räumlich-zeitlicher Beziehung zu tun haben
Grenzen, aber nicht nur das. Und
sensorische Daten oder sensorische Zustände strömen auf
Interne Zustände. Interne Zustände sind
beteiligt an der Aktionsauswahl resultierend
in aktiven Zuständen, die eine kausale
die Konsequenz in der Welt, das generative
verarbeite die externen Zustände, die
führt zu unterschiedlichen sensorischen Zuständen
Kommen wir wieder herein. Und so der Markov.
Die Decke macht das Innere aus.
die äußeren Zustände bedingt
Unabhängig. Und das kann man sich vorstellen.
als nur ohne Telekinese, ohne Telepathie
Die Klausel. Der einzige Weg, diese Information zu erhalten.
kommt intern und extern zur Geltung
„welche symmetrisch sind
das andere ist durch die Grenze oder den
Holographischer Bildschirm oder der Markov
Decke.
Du kannst weitermachen auf ali.
Okay, also der nächste Abschnitt ist
Über Überraschung, Minimierung und Selbst
beweise. Und wieder, dieser Begriff selbst
beweisen ist ein gängiger Begriff in aktiv
„Inferenzliteratur, erstmals vorgeschlagen von
Jakob Howie. Also, im Grunde...
bezieht sich darauf, wie ein System oder Agent oder
im Wesentlichen kann ein bestimmter Zustand
sammle die Beweise dafür
„Persistenz oder Selbstexistenz durch
Zeit. Mit anderen Worten,
induzieren den Zustand durch
„Umwelt und Vergleichen dessen
Aktive Inferenz mit ihren internen Zuständen oder in
Andere Worte, mit seinem generativen Modell.
Es ist im Grunde eine Art, ich meine, einer
Die Interpretation davon
einer Art von Inferenz ist da eine Seite,
Es gibt diese dynamische Interaktion
zwischen dem internen und externen Zustand
Aber wir können das irgendwie interpretieren
physische Dynamik als sich einfühlend
das Active Inference oder als Modell für
die Ausdauer des Agenten durch
Zeit. Das bezieht sich also im Grunde genommen darauf.
als selbstbeweisend. Und dann
Wir gehen den Abschnitt 3.3.1 durch.
was die Bühne für das kürzliche bereitet
Formulierung von Active Inference
die Mechanismen, die darin bestehen, irgendwie
um die ActInf-Überraschung zu interpretieren
Minimierung als Minimieren
die Aktion durch den Hamilton'schen
Das Prinzip des geringsten Ranges, welches ein
Variationsprinzip. Und durch
Das Variationsprinzip, was damit gemeint ist
Hier ist nur eine rechnerische oder
ein mathematisches Werkzeug, das es ermöglicht
die Berechnung oder spezifische
Die Ableitungen sollen stattfinden. Es ist nicht
entspricht wissenschaftlichen Theorien oder
wissenschaftlich, ich weiß nicht, Fakten oder
Beobachtungen. Es ist nur ein Werkzeug,
ein mathematisches Prinzip als Werkzeug.
„Also noch einmal
Eine der Hauptmissverständnisse über
freie freie Energieprinzip, dass es ist
unwiderlegbar. Offensichtlich, wenn wir es sehen.
Auf diese Weise ergibt es keinen Sinn, zu...
sage, dass ein mathematisches Werkzeug oder
Das Prinzip ist widerlegungsfrei, weil es…
Es sagt nichts über das empirische.
Beweise für die Phänomene, die wir sind
„das ist der Grund, warum es hier ist
Es ist wichtig, zu verstehen, wie die Überraschung funktioniert.
Minimierung kann dabei als dies betrachtet werden.
eine Art Variationsprinzip
Dann die Gleichung
3.1 zieht
der parallele zwischen der Surprisal
wie in Abschnitt zwei definiert
Entschuldigung. Und dieses Kapitel. Also, es ist so eine Art von…
lässt alle vorgelegten Argumente zusammenfassen
das vorherige Kapitel mit diesem und
wie alles zusammenpasst in einem
Eine einzelne Formulierung von Active Inference.
„Aber das sind nur die zwei unterschiedlichen
Ansätze, um zu gleichen Ergebnissen zu gelangen
Zielort.
Und dann gehen wir auch noch entschuldigung.
die andere wichtige Gleichung
und wieder ein wichtiger Gleichung hier
Gleichung 3.2, die ist...
Es tut mir leid.
Ja, Gleichung meinte ich zu sagen.
„3.2, nicht Gleichung 3.1. Entschuldigung, mein Fehler.
„Ja, das ist richtig. Der andere Abschnitt ist
über die Beziehungen zwischen Inferenz
Kognition und stochastische Dynamik
als alle
die vorherigen Diskussionen darüber
die Active Inference kann als eine
eher selbstverständliche durch den
Variationsprinzipien wie
Die FEP kommt zusammen, um neu zu überdenken.
die vorherigen Diskussionen, die wir gesehen haben
Kapitel zwei über Wahrnehmung als
Inferenz und Handlung als Inferenz, und
die Konzepte der variablen freien zu verstehen
Energie und erwartete freie Energie durch
der Blick durch die Variational Free Energy
Das Prinzip der kleinsten Variation
Aktives Inferenz Institut
schöne Gesamtheit des Materials aus den Kapiteln
zwei und drei in etwas
nicht unbedingt von einander verschieden
anders, aber nur zwei Seiten von.
Tolle. Ja, ich finde Tabelle 31 ist…
Sehr aufregend. Es bringt zusammen
statistische Physik, Bayes'sche
Information, Informationstheorie und
Kognitive Interpretationen. Also ist es so
von wie etwas eins lernen, viele lernen
Dinge. Die statistische Physik hat
die Minimierung besprechen
Variationsfreie Energie seit Langem
und solche Methoden sind absolut alltäglich
und professionellisiert. In bayesian
Statistik, Active Inference wird genutzt
genau das, um Wahrnehmung zu beschreiben
und Handlung und so weiter, also das ist sehr
aufregend. Kasten 3.2 beschreibt
freie Energie in der statistischen Physik und
Aktive Inferenz. Ich mache manchmal einen Scherz, dass
Wir haben einige Arten von freier Energie. Wir
haben Tesla-ähnliche elektrische Energie sollte
sei für jeden kostenlos verfügbar
Wir sprechen darüber im Moment nicht.
Es gibt die Gibbs-Energie, welche ist der
Die Menge, die chemisch oder…
thermochemische Reaktionen irreversibel
wie die Hydrolyse von ATP. Und wenn
Wir sprechen über Variationsfreie.
Wir sprechen über Energie, wir reden darüber einen
Information geometrischer Raum mit ähnlichem
Dynamik, ähnliche Kinetik und
Thermodynamik. Aber anstatt
beschreibe die Reaktionskoordinaten von einem
chemische Reaktion, wir denken über
Es im Hinblick auf Bayes'sche Aktualisierung. Und
Das wird alles als Bayes'sche Inferenz bezeichnet.
Mechanik.
3.41 geht weiter mit variational free
Energie.
3,42 geht in erwartet ein.
freie Energie. Das sehen wir oft f
Variationsfreie Energie, das ist die
Echtzeit-Entfaltung sensorischer Strömung und
dann wurde die erwartete freie Energie und der
Policyplanung als Inferenzbereich
3,5 schließt mit einer neuen Arbeit ab
die Active Inference-Grundlage
Verstehen Sie Verhalten und Kognition. Und
Es beschreibt einige Merkmale von active
Aktives Schließen, einschließlich seiner Unterscheidung.
Merkmale aus einigen anderen Wegen, dass
Menschen haben sich das Verhalten angesehen und
Cybernetik. Abschnitt 3.6
geht hier etwas genauer auf Modelle ein
Richtlinien und Trajektorien, die damit zu tun haben
mit Agency und Politikauswahl.
3.  7 Ausschluss von Inaktiven
Cybernetische und prädiktive Theorien unter
Aktive Inferenz. Genau diese Art von Sache.
von einer ganzen Literatur darüber
es und es ist immer erstaunlich, das zu hören.
Jeder Perspektive auf im
Textbuchgruppen. Drei acht aktiv.
Schlussfolgerung aus dem Aufkommen des Lebens zu
Agentur und drei neun Zusammenfassung. Du willst
um weitere Gedanken zu äußern, die Sie haben
haben im dritten Kapitel.
„Wiederum ist es eines der wahrscheinlichsten
Die grundlegenden Kapitel und die
Die in diesem Kapitel behandelten Themen sind
es sind absolut essentiell
Verstehe alles zu Active Inference
bezüglich. Aber speziell die
Diskussionen im Abschnitt 3.73.6
weiter geht es, ich glaube es.
wirklich wichtig zu verstehen den
breiter Kontext von Active Inference und
Wie es sich zu den anderen zwiſchtellt
Die Theorien, aber speziell Abschnitt 3.8.
bietet eine schöne Perspektive
wie wir die nutzen können
die gleichen theoretischen Werkzeuge, um sowohl zu modellieren
Nichtlebende dynamische Systeme oder spärlich
gekoppelte stochastische Systeme und auch
zu den Systemen, dass
hat Agency oder Bewusstsein. Also ist es ein
ein deutlich umfassenderes theoretisches Rahmenwerk
beschränkt sich nicht nur auf
besonders Arten von Systemen oder
Agenten und wir werden viel sehen.
Mehr dazu später ausführen.
Wunderbar. Alles in Ordnung, das beendet es.
unser Überblick im dritten Kapitel.
Jetzt springen wir direkt zum Kapitel sechs.
„Also ist dieser Live-Stream nur
bereitstellung einiger Materialien zu den Kapiteln
ein, zwei, drei und sechs. Irgendwann.
Wir werden alle Kapitel und durcharbeiten.
Versionieren Sie sie und haben Sie so viele von Ihnen als
möchtest du an dem Prozess teilnehmen
die Konstruktion dessen. Aber das ist alles so
dass unsere Lehrbüchergruppen wirklich
interaktive und Leute können sich beteiligen
habe ich diese Hintergrund- und
Kontextvideos. Alles klar, also jetzt wir
sind im kapitel sechs, ein rezept für
Entwicklung von Aktiven-Inferenz-Modellen.
Aktive Inferenz Institute gib mir 6 Stunden, um zu hacken
Wenn ich einen Baum hinunterfalle und ich werde die erste
vier schärfen den Axtkopf. „Okay,
Was bedeutet das Zitat? Und
Führen Sie uns bitte in diese Diskussion ein.
Okay, also wie die Eröffnungszitation
schlägt vor, es geht darum, es zu verfeinern
das erforderliche Know-how und das Know-how zur Anwendung
Die ActInf Inferenz-Frameworks zur Modellierung des
tatsächliche empirische Situationen, die
Wir können Active Inference verwenden für. Und es
Es formuliert es als ein vierstufiges Rezept zu
tatsächlich so ein Modell machen
Obwohl es als Rezept bezeichnet wird, aber ich
es ist eher wie eine Richtlinie und
Es ist nicht so, ich weiß nicht, kochen.
das Rezept, das befolgt werden muss
beobachtet wurde strikt.
„Es ist eher wie Vorschläge
oder Richtlinien zum Anfang
um den Active Inference Rahmen anzuwenden
in jeder Situation würden wir es gerne tun.
„Abschnitt 6.2 beschreibt
die vier Schritte. Der erste Schritt ist
Welches System modellieren wir?
Wie wir diese Begriffe definieren können
die Markierung, die am weitesten verbreitet ist
effektiv und effizient das Problem oder
die Frage, die wir untersuchen wollen
durch dieses Modellieren durch die
Modellierung dieser Situation. Also zuerst.
Der Schritt besteht darin, diese Grenzen zu definieren.
durch den Markov-Mantel. Und der zweite
Der Schritt betrifft, was das Wichtigste ist
die angemessene Form für die generative
Modell, weil man natürlich viele haben kann.
verschiedene Arten von generativen Modellen
abhängig davon, wiederum, welche Phänomene oder
Was wir zu beantworten versuchen.
Die dritte Stufe ist, wie man sie einrichtet.
Abnehmender Modell. Also nach der Einigung
auf die Art des degenerierten Modells
wir können darüber sprechen, wie wir es verwenden können
die Details von Degenerative Modell und
wie es effizient modelliert werden kann
beides handhabbar und auch nützlich
um die Situation von Interesse zu klären.
Und schließlich, wie man die einrichtet
generativer Prozess. Also wie wir gesehen haben
Kapitel zwei, da ist wichtig.
aber eine geringe Unterscheidung
generatives Prozess und generatives Modell.
Es ist nicht immer dasselbe, aber
Sie sind eng miteinander verbunden.
Generativer Prozess, die verborgenen Zustände
der Außenwelt und generativ
Das Modell ist, wie das Agent über diese schlussfolgert.
versteckte Zustände durch generative Modelle bereitgestellt
„Der Prozess. Also,
unter Berücksichtigung der Umwelt
ist immer sehr komplex, um zu sein.
modelliert präzise und genau mit
jeder Parameter berücksichtigt, wir brauchen
zu einem eingeschränkten Parameterumfang zu haben
um im generativen zu berücksichtigen
„Der Prozess. Das ist, was Phase vier regelt
für Angebote über. Also alle diese
Schritte, selbst wenn sie nicht beobachtet werden
oder folgen aufeinander sind wirklich
entscheidend für die Einrichtung oder
die anfängliche Situationsherstellung
Wir versuchen, dies zu modellieren und ich.
Kann mir nicht vorstellen, wie irgendjemand
das Szenario kann ohne Beobachtung voranschreiten
mindestens einige dieser Schritte, meine.
indem man sich überlegt, wie man es einrichtet
die Situation oder das Szenario
Großartig. Und im Rest.
„des Kapitels. Ja, wollte nur
betonen Sie dies nochmals, diese Schritte haben nicht
zu befolgen, so wie sie sind
wie eine Zusammenfassung, wie Mark gerade geschrieben hat
im Live-Chat hier. Es ist wirklich wie
eine Zusammenfassung der früheren Teile
das Buch in Bezug auf Dinge, die du möchtest
Berücksichtigen Sie dies bitte ebenfalls.
Es ist eine großartige Möglichkeit, viele der zu verbinden.
Technische Ideen, die aufgeweckt werden
über generatives Modell, generativ
verarbeite und so weiter mit größeren
Fragen wie: Wer sind wir? Warum sind wir
Wie wird dieses Modell erstellt? Wie ist das Modell?
wird dafür verwendet zu werden? Also merken wir uns das.
vieler verschiedener Möglichkeiten im Lehrbuch
„Gruppen, aber welches System sind wir
Modellierung? Was ist die passendste
Wie lautet die Form für das generative Modell? Wie
Sollten wir das generative Modell einrichten?
Und wie man den generativen Prozess einrichtet
sind alle Fragen, die beantwortet werden müssen
„aktiv, zumindest wenn es tatsächlich eintritt
mit der Durchführung einer theoretischen
empirische Active Inference Modellierung
Aufgabe. Und die folgenden Abschnitte sind
gehen wir detaillierter auf jede ein.
die vier Fragen. Also Ollie, machst du...
Möchtest du das machen? Und weitermachen?
Okay, also Abschnitt sechs eins drei ist
die Ausarbeitung des ersten Schritts, dass
wir haben gerade gesehen.
Welche Systeme modellieren wir?
Und durch diese Frage wir.
wie das System den Zustand aufteilt
Raum mit Markup-TrageDecke verwenden
oder präziser die aktiven Zustände und
sensorische Zustände. Und ich glaube es
ist sowohl eins
von den grundlegendsten und auch einem
die der herausforderndsten Schritte sind
wurde aufgrund dessen durchgeführt, nun ja, weil Markup
„Das Blanket ist nur ein konzeptuelles Werkzeug, das wir verwenden
um natürliche Phänomene zu verstehen oder
Jede andere Situation, die wir modellieren wollen. Also
dieses Szenario oder dieses Modell offensichtlich
scheint keinen Wert auf zu legen, wie wir es einrichten
Markov-Blotter oder wie wir unsere Markups stricken
„Die Decke. Aber entscheiden
auf einer passenden Menge an aktiven Zuständen
sensorische Zustände, die es uns ermöglichen würden
Die Probleme, die wir uns genauer ansehen müssen
was die Fragen sind, die wir beantworten müssen,
Das ist keine triviale Aufgabe. Und es braucht viele.
„viel Überlegung und sogar
die Kreativität des Forschers oder
jemand, der ein
aktives Inferenzbasiertes Modell für die
Problem. Also da ist die
Die Bedeutung, dies zu tun.
Verschiedene Modellierungsarten mit den Erkenntnissen
und die Kreativität eines Forschers
es wird offensichtlich sein, weil es nicht nur ist
etwas mechanisch oder trotz allem
die Tatsache, dass das Wort Rezept
kann irgendwie dazu führen, dass wir es glauben lassen.
ein Rezept zum Folgen. Aber in
Die Realität ist jedoch ganz anders. Also
das ist das
Diskussion über Markenumrandung und was
Kriterien, die wir berücksichtigen müssen.
entscheiden sich für angemessen
Der Markov-Blanket um unser System. Und
der nächste Abschnitt, was ist das meiste
die angemessene Form für die generative
Modell? Also hier nochmals,
wir können verschiedene Wege haben
um unser generatives Modell im Hinblick zu konfigurieren
ob es diskret oder kontinuierlich ist
die Variablen, die wir berücksichtigen wollen
Wie groß ist die Zeitskala, ist sie flach oder
Hierarchisch über allem stehend
die zeitliche Tiefe der Inferenz und
Planung. Das sind also alle Probleme, die wir
genau sein müssen
oder Fragen, die wir präzisieren müssen
wenn wir versuchen wollen, unsere
generatives Modell. Und dann wir
„Gehen Sie zur Sektion 6.5
Wie man das generative Modell einrichtet. So
nach genau zu beschreibend was
muss berücksichtigt oder welche Parameter sein
und die Natur des generativen Modells
muss berücksichtigt werden
dann brauchen wir das
Wie man diese Frage beantwortet
Ein generatives Modell wird tatsächlich eingerichtet. Also
die Variablen einrichten für den
generatives Modell wird
besorgt über wie diese Matrizen als
A-B-C und D Matrizen können
sollen definiert werden, wie wir gesehen haben
Im Kapitel vier. Und dann welche Teile
der Generator-Modell sind feststehen und
was gelernt. Und wieder einmal ist es wirklich
Es ist wichtig, die Dynamiken zu verstehen.
von diesen Parametern im Hinblick auf
der Lernprozess und was dafür benötigt wird
sollte kontinuierlich aktualisiert oder gelernt werden
anstelle der Variablen, die entweder
benötigen keine konstante Aktualisierung oder
sie variieren ziemlich langsam
im Vergleich zu der Zeitskala von
generatives Modell. Und dann wir
durchlaufe den Prozess des Einrichtens
beschreibe den generativen Prozess. Und als
Ich habe mich zuvor geäußert, es ist wahrscheinlich eines.
der komplexesten Schritte von
das Rezept aufgrund der Komplexität
die enorme Komplexität jeder Echtzeit
Die Situation und insbesondere die
die Umgebung, in der der Agent sich befindet
handlele und verhalte dich. Aber auch
Wenn es keine strenge gibt
oder so, ich weiß nicht, offensichtliche Lösung
durch diese Phase der Einrichtung
generatives Prozess, dieser Abschnitt
bietet einige hilfreiche Kriterien
oder hilfreiche Punkte, um uns zu helfen bei
dieser Phase auch. Also schließlich,
„nachdem ich alle diese Phasen durchlaufen habe
wir müssen irgendwie I bekommen
Na klar, wir brauchen Ergebnisse, und wir
wir müssen unsere Ergebnisse in einem
Wir erhalten unsere Ergebnisse von unserem aktiven.
Aktuelle Inferenzmodell und Abschnitt
6.7 befasst sich damit
Die Idee, wie man simuliert,
visualisieren, analysieren und Daten anpassen.
Aktive Inferenz. Weil es nicht nur ist.
genug, um das Modell einzurichten, brauchen wir zu
bekomme wir das Modell zum Laufen. Also wie können wir
die Daten in das Modell einspeisen? Wie können wir
liest die Daten? Und wie können wir...
Analysiere die simulierten Daten durch den
Aktive Inferenz? Also dies
ist auf eine Art
eine Art vorläufiges Rezept oder
vorläufige Vorgehensweise zur Durchführung von Active
Schlussfolgerung oder aktive Schlussfolgerungsmodellierung
oder zumindest eine vorgeschlagene Methode dafür
Verschiedene Arten des Modellierens. Aber im weiteren Verlauf
Kapitel, insbesondere Kapitel sieben
und acht, wir gehen einige hilfreiche durch
Fälle, Studien zur tatsächlichen Funktionsweise
verwenden Sie diese Verfahren, um zu modellieren
einige reale Situationen
Toll, danke. Nun, da ist einiges an
Sage auf Kapitel sechs. Ein Stück.
das kommt oft vor, was sich darin befindet
aktive Inferenz-Kernel, die kognitive
Kernel und welche Situationen wir
kann mit Active Inference modellieren.
Es gibt eine riesige Vielfalt an kognitiven
phänomene und statistische Ergebnisse, die
wir könnten daran interessiert sein, wie
kontrafaktische Argumente und Planung, wie
Mehrskalen-Aufmerksamkeit-Verborgene-Aktion
wie die komplexen Arten, wie Erinnerungen
könnten die Entscheidungsfindung beeinflussen im
Moment basierend auf den daraus resultierenden Assoziationen.
zwischen verschiedenen sensorischen Modalitäten
jeden unglaublichen realen Weltfall du
ich kann mir das vorstellen. Und es ist wirklich hilfreich.
Denken Sie über Active Inference als mehr...
wie ein Framework für Interoperabilität
Motiv, die wir komponieren und
wirklich auch kreativ mit anstatt
liefern uns alle Antworten im Kern
Modell. Weil die Art von essentieller
Ein minimales aktives Inferenzmodell tut es nicht
müssen unbedingt jeden einzelnen
Das Attribut, an dem Sie möglicherweise interessiert sind
immer noch wie jede gegebene lineare
Regression wird nicht jeden beinhalten.
ein einzelnes Merkmal, das Sie suchen.
Das passiert in einer anderen Art von
Modellierungsrahmen. Aber immer noch...
viel Anpassung und Entwicklung
das geht in die Anpassung oder Ausarbeitung über
ein aktives Inferenz-basiertes Modell für dich
das gegebene System oder Szenario von Interesse.
Kapitel sechs gibt uns einige hilfreiche
Richtlinien und Dinge, die man berücksichtigen sollte.
das haben wir aufgearbeitet und erweitert
anderswo. Und in der Lehrbuchgruppe,
wir arbeiten zusammen, um zu charakterisieren
verschiedene interessante Systeme abbilden
verschiedene Teile oder verschiedene messbare Größen
aus diesem System unter Verwendung des aktiven
Inferenzontologie in eine einheitliche ActInf
Schlussfolgerungs-Typ-Modell. Kapitel sechs.
beginnt den zweiten Abschnitt des Buches,
was der praxisorientiertere Teil ist
des Buches und des Restes davon
zwei wird viel mehr über die
spezifische Arten von generativen Modellen, dass
Sie können diskrete und kontinuierliche Zeit verwenden.
und über ihre Verwendung mit empirischen Daten
im kapitel neun. Aber kapitel sechs nur
steht allein als Zusammenfassung von Teil eins von
das Buch auf einige Weisen und eine Reihe von vier
Welches System modellieren wir?
Was ist die am besten geeignete Form für
das generative Modell, wie man es einrichtet
generatives Modell und wie man es einrichtet
generatives Prozess, damit wir sein können
Aktive Inferenz-Modellierer selbst?
„Alles in Ordnung, gut, Ali, vielen Dank
für all diese großartigen Gespräche und
Die Kohorten. Wir werden dies verarbeiten können.
Video zu Clips aus diesen ersten Versionen ausschneiden
der Hintergrund und Kontextüberblick
und wir werden sie an die Kohorten verteilen
damit Leute mit ihren erscheinen können
Neugier und Leidenschaften und wir werden sehen
Wo es hingeht. Gibt es noch letzte Gedanken?
Vielen Dank. Es war mir eine Freude, es zu tun.
durch diese Kapitel noch einmal durchgehen
Jedes Mal, offensichtlich mit einem
ein bisschen mehr Verständnis als zuvor
„So freue ich mich auf das nächste
Aktive Inferenz Institute. Aktive Inferenz. pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference. Kohorten. Super. Alles klar. Danke.
Ollie.